Ce n'est donc pas une voiture normale.
C'est une machine à remonter le temps.
Et vou êtes un voyageur du temps.
J'ai été percutée par cette voiture...
et j'ai remonté le temps jusqu'en 1987. C'est ça l'histoire ?
- C'est incroyable.
- "C'est Incroyable" ?
C'est ce que vous pensez, en voyant ma voiture comme ça ?
Je réparerai la voiture par tous les moyens.
Restez ici jusqu'à ce qu'elle soit réparée.
Je suis Lee Soon Ae. C'est mon nom.
Mais ne m'appelle pas maman.
Ça me fait vraiment peur.
Comment t'appelles-tu, au fait ?
Je suis Baek Hee Sub.
Toutes ces filles fréquentent-elles la même école que toi ?
Elles sont juste restées debout et t'ont regardée te noyer.
Comment sont-elles tes amies ?
Peux-tu juste prétendre que ça ne s'est jamais produit ?
Dans un an exactement,
je mourrai l'année de mes 35 ans.
C'est parce que le coupable qui me tue est le vrai coupable...
de l'affaire des meurtres en série à Woojung-ri en 1987.
Ça a également été trouvé sur les lieux de mon meurtre.
C'était la signature du coupable en 1987.
Je dois la renvoyer avant qu'il n'arrive quelque chose.
[Salon de thé Bong Bong]
Qu'est-ce que ça fait ici ?
[My Perfect Stranger]
[Épisode 3, Le secret que vous gardez]
Je sais de quoi ça à l'air.
Vous devez penser que c'est absurde et
étrange que je doive faire quelque chose...
alors que je me suis retrouvée
à remonter le temps par hasard.
Mais...
Dehors.
Il fait plus froid ici que dehors.
Alors sortons d'abord d'ici.
[Épisode 3]
Je doute fortement qu'on puisse retourner ce soir de toute façon.
Vous devriez aller changer de vêtements.
Ko Mi Sook et maman se connaissaient ?
Elles étaient même dans la même classe.
Et le roman ? Que s'est-il passé ?
Les gens ne semblent pas vraiment m'aimer.
Donc...
Donc ce que je dis c'est que...
je veux mourir.
Il ne m'était jamais venu à l'esprit que maman traversait...
des mauvais jours comme celui-ci.
Mais est-ce que c'était tout ?
Tous les moments que maman a traversés et que je n'ai pas connu.
Il fut un temps où je rêvais de devenir romancière.
C'est quoi l'intrigue ?
Peux-tu aussi me donner un livre dédicacé ?
Tu vas le lire ?
Pourquoi devrais-je lire des livres ?
Quelles parties de la vie de maman ai-je manqué toutes ces années ?
Non.
Je peux tout changer ici.
[Salon de thé Bong Bong]
Comment en est-elle arrivée là ?
Je ne pense pas pouvoir rentrer pour l'instant.
Il y a quelque chose que je dois faire ici.
Que comptez-vous faire là-bas ?
[Salon de thé Bong Bong]
Vous vous souvenez d'elles, n'est-ce pas ?
Ces 2 femmes sont mortes respectivement...
le 14 et le 16 mai 1987.
Et une femme a disparu le 20 mai et est toujours portée disparue...
jusqu'à ce jour.
Oui. Je les ai vues dans mon quartier...
ou les connaissaient de la région.
Mais vous n'avez pas tué ces femmes.
Ce n'était vraiment pas moi.
Si seulement ces inspecteurs n'avaient pas tout mis sur mon dos...
J'ai été accusé à tort.
Vous devez me croire.
D'accord. Et juste ici.
C'était la liste des principaux suspects que la police avait à l'époque.
Il y avait trois personnes dont vous-même.
Reconnaissez-vous également les deux autres hommes de la liste ?
Oui. C'était un petit quartier.
Alors...
dites-moi tout ce dont vous vous souvenez...
à propos de ces six personnes, y compris vous-même.
Dites-moi tout, même si vous pensez que c'est insignifiant.
Ça fait longtemps. Je ne sais pas si mes souvenirs sont exacts.
Je ne les utiliserai que comme référence.
Ne vous inquiétez pas.
Je vérifierai les détails une fois sur place.
Il ne reste plus beaucoup d'informations
ou de preuves concernant cette affaire.
Alors je m'approcherai le plus possible,
me fondrai dans la population et observerai.
Je surveillerai chaque mouvement.
Et je devrai patienter...
juste avant que le meurtre ne se produise.
Pouvez-vous penser à un endroit où
au moins la moitié de ces personnes...
se trouvaient en 1987 ?
Un endroit où tous se trouvaient...
L'école ?
L'école.
Ce sera mon point de départ.
Je dois aller à l'école.
L'école. J'ai besoin d'être là.
C'est chaud !
- C'est chaud.
- Êtes-vous fou ?
C'est chaud.
[Appelez pour vous renseigner sur les espions et les criminels communistes.]
Donnent-ils vraiment des récompenses en espèces pour faire attraper un espion ?
Pourquoi demandes-tu ? As-tu vu un individu suspect ?
Tout le monde a l'air suspect.
Regardez cette fille.
- Allons-y.
- C'est parti pour un autre tour !
- Kyeong Hye.
- Bonté.
Je sais même combien de paires de cuillères
et de baguettes sa famille possède.
C'est une cause perdue.
Je parle d'étrangers qui parlent bizarrement.
Des gens qui semblent venir d'un autre monde.
Je vois. Des étrangers d'un autre monde.
Bien. Et ces gens pourraient ne pas savoir où ils sont...
ou de quelle année il s'agit.
- Oui. Ils ne le savent peut-être pas.
- Exact.
En plus de ça,
ils pourraient avoir un ojbet étrange et dire des trucs bizarres.
Un objet étrange...
Attendez. J'ai vu quelqu'un hier qui correspond à votre description.
Je vois. En fait. Je suis sûr. Je parie que tu vois ces gens tous les jours.
Je les vois bien aussi parce que j'ai de bons yeux.
Non.
Qui est-ce ?
De qui parles-tu ?
Pensez-vous que cela ait un sens ?
Vous voulez aller à l'école ?
Vous voulez y aller en tant qu'étudiante, pas en tant que professeur ?
Est-ce si choquant pour vous ?
Si choquant que vous ne pouviez pas sentir l'eau chaude ?
Eh bien, comme vous pouvez le voir,
une fois que je me démaquille,
il est difficile de dire mon âge.
Si je leur dis que j'ai redoublé trois fois,
je suis sûre que les gens ...
Ce n'est pas ce dont vous devriez vous préoccuper.
Avez-vous oublié où nous sommes ?
Attention. C'est chaud. Ralentissez.
Je n'ai pas oublié. Nous sommes en 1987.
Nous ne pouvons pas rentrer chez nous pour le moment.
Vous avez dit qu'avoir une identité serait sans danger.
Vous vous êtes donné une identité.
Je ne peux pas faire de même ?
Donnez-moi l'autre main.
Vous est-il venu à l'esprit que l'ordre était peut-être erroné ?
Il n'y a pas de bon ordre. C'est bien tant que je l'applique sur les deux mains.
Oh, vous ne parliez pas de ça.
C'est à cause de ce que vous devez faire ici, n'est-ce pas ?
Je pense qu'il serait bon que vous me disiez d'abord de quoi il s'agit.
Vous attendez quelqu'un à cette heure ?
Vous êtes sûr qu'on peut faire ça ?
Il est quand même enseignant à Woojung High.
Si le président le découvre...
Mon Dieu, il est aussi proche de notre chef.
Que fait l'inspecteur Baek Dong Sik ici ?
Attendez une seconde. Je reviens tout de suite.
Que se passe-t-il à cette heure tardive ?
Je suis l'inspecteur Baek Dong Sik
de l'unité des crimes violents...
au poste de police de Woojung.
Nous sommes ici pour vérifier quelque chose.
Veuillez nous excuser.
Attendez.
Je crois que vous avez oublié de me dire de quoi il s'agit.
Pensez-vous que c'est nécessaire ?
Tout de suite ?
M. Yoon.
Essayez d'appeler le président, au moins.
Ce type du Moon Night raconte toujours ces bêtises.
Cela va vous mettre dans le pétrin.
Puis-je voir votre pièce d'identité ?
Laissez-moi bien voir cette fois.
- Pardon ?
- Vous ne m'avez pas entendu ?
J'ai reçu un rapport indiquant qu'une personne suspecte est ici,
alors sortez votre carte d'identité.
Je l'ai perdue la dernière fois.
Il semble que cela n'ait pas été préparé avec autant d'efforts.
Il semble n'y avoir aucun autre moyen de prouver votre identité.
Très bien alors.
Je vais vous emmener au poste.
Attendez. Au commissariat ?
- Suivez-moi.
- Au commissariat ?
- Suivez-moi !
- Attendez.
Avez-vous perdu la tête ?
Agissez-vous ainsi parce que vous avez le soutien du président ?
Je comprends que vous cherchiez désespérément à l'arrêter...
à cause de vos performances.
Je vous aide seulement pour que
vous ne gaspilliez pas votre énergie.
Ce n'est qu'une perte de temps.
Elle a une pièce d'identité valide, et j'ai un moyen de le prouver.
Si vous voulez, je peux vous la faire voir.
Elle a une pièce d'identité valide ?
Oui.
Elle est...
une élève de dernière année au lycée Woojung.
Oui !
- Tu es sérieuse ?
- Bien sûr.
Laisse tomber.
- Salut.
Oh, mince.
Quand suis-je née déjà ? Ah, c'est vrai. C'était en 1965.
Le 15 mai 1965.
Monsieur, bonjour.
Oh, bonjour, Mi Sun.
- Bonjour.
- C'était Mi Sook ?
- Je suis Mi Sun.
- D'accord.
Je suis vraiment désolée,
mais qu'est-ce qu'il y a après 63
pour mon numéro d'identification ?
Temps mort.
Venez par ici.
Quoi ? L'école est juste là ! Où allons-nous ?
- Bon sang, suivez-moi une seconde.
- C'est quoi cet endroit ? Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi est-ce que ça doit être ici de tous les endroits ?
Vous savez à quel point c'est dangereux, n'est-ce pas ?
Si les choses tournent mal, vous et moi...
subiront une fin vraiment gênante ici.
Je sais ça.
Je m'en suis rendu compte après ce qui s'est passé hier.
Je vais à l'école pour que les choses ne se gâtent pas.
Vous devez le dire clairement.
Vous allez à l'école seulement parce que vous en avez besoin.
Eh bien, compte tenu de l'ampleur de la crise,
cela s'est en fait très bien passé pour moi.
"s'est bien passé? " Je dis juste...
que vous devez faire attention à ne pas utiliser de telles expressions.
D'accord, je suis désolée. Je serai plus prudente.
C'est la première fois que je voyage dans le temps.
Je sais.
Pourquoi aller à l'école alors que c'est la première fois que vous voyagez dans le temps ?
Je dois me créer un passé, tout comme vous.
Vous pensiez que je ne le saurais pas ?
Vous pourriez voyager dans le temps librement,
pourtant vous avez acheté une maison à une autre époque...
et êtes parti travailler...
comme si vous étiez un professeur ordinaire.
Aller au travail...
est déjà horrible en soi à notre époque.
Vous devez avoir une raison plus importante
que d'inventer un dangereux mensonge
de façon si rigoureuse.
Mais je ne demanderai pas quelle est cette raison.
Ne le demandez pas si vous ne pouvez pas me dire quelle est votre raison.
Exactement.
Concentrons-nous d'abord sur nos propres affaires.
Mais je ferai de mon mieux pour
ne pas vous causer de problèmes
comme je l'ai fait hier.
Jusqu'à ce que nous revenions à notre époque,
nous sommes sur le même bateau.
Vous irez seulement à l'école.
Vous rentrerez à la maison juste après l'école.
Faites de votre mieux pour ne pas vous démarquer et restez silencieuse.
Si vous vous mettez en travers de ce que je fais,
alors votre vie scolaire sera terminée.
A quelque moment que ce soit.
D'accord.
L'inspecteur d'hier reviendra-t-il me chercher ?
Je ne suis pas sûr.
Pour le moment, allons-y.
"Let's go".
Oui.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Ne vous inquiétez pas.
Il est naturel que de telles choses se produisent pendant qu'ils travaillent.
Venez juste me rendre visite avec une bouteille de makgeolli.
Pensez à votre ami qui doit se sentir vide
après avoir envoyé son fils dans une ville lointaine.
Très bien alors. Je vous parlerai plus tard, chef Kim.
[Directeur Yoon Byeong Gu]
Aigo. Je suis désolé pour ça.
Ça a duré un bon moment, n'est-ce pas ?
Très bien.
Je suis vraiment heureux aujourd'hui.
Vous êtes nos premiers étudiants transférés depuis la création de notre école.
Et nous avons deux étudiants, en plus.
Et le même jour en plus de ça.
Et ils se ressemblent aussi.
- Non, pas du tout.
Je sais que vous vous êtes vus dans un club il y a quelques jours,
mais veuillez vous saluer officiellement.
Voici M. Yoon Hae Jun.
Si vous le regardez attentivement,
- il...
- Non, nous ne nous ressemblons pas.
Bien.
De toute façon,
il sera le professeur principal
de votre neveu à partir d'aujourd'hui.
Papa est le neveu de quelqu'un ?
Alors il est lié à moi aussi.
Merci d'avance.
Voici l'inspecteur Baek Dong Sik, et il est très compétent.
Grâce à un homme comme lui,
notre ville est beaucoup plus sûre.
Nous devrions toujours être reconnaissants.
Je tiens à vous remercier d'avance.
Pourquoi avez-vous fait ça hier soir alors que vous êtes si compétent ?
Mon Dieu, je suis vraiment désolé, président Yoon.
C'est bon. vous ne deviez pas savoir qu'il était l'un d'entre nous.
En tant que professeur et parent,
nous appartenons tous à la famille de Woojung High.
Alors, s'il vous plaît, entendez-vous bien à partir de maintenant. D'accord ?
Le deuxième front.
Et je peux voir le premier front ici aussi.
C'est tellement fascinant !
Mon oncle, je rencontre les deux fronts ici.
D'après ce que j'ai vu,
on dirait que tu n'as pas de père.
Tu peux ne pas me parler ?
Qu'est-ce que c'était déjà ?
Tu es transférée dans une nouvelle école.
Mais vu comment tu es venue ici avec l'oncle de ton parent éloigné,
la réponse est évidente.
Je connais un père qui ne se présente pour rien.
Depuis 12 ans, de l'élémentaire au lycée.
Les cérémonies d'entrée, les remises de diplômes et les journées sportives.
Un père qui ne s'est jamais présenté pour une occasion significative.
Un père qui n'a jamais fait partie de ma vie...
parce qu'il était trop occupé à boire
et à se disputer avec n'importe qui.
Voilà le portrait de mon père.
Il a l'air d'un père horrible.
Waouh !.
C'est sûr que ça fait vraiment bizarre d'entendre ça de votre bouche .
Au fait, qu'est-ce que "l'école élémentaire ?"
École primaire.
Je vois. Ça devait être le nom. École primaire élémentaire.
Hé, vu que t'es ici...
Est-ce que ça veut dire que Soon Ae aussi...
Aïe. Aïe !
Tu te souviens de ce que je t'ai dit hier ?
- Reste loin d'elle.
- Attends.
Aïe !
Je t'ai prévenue aussi hier.
Je t'ai dit de ne pas te mêler de mes affaires !
Aïe, aïe! Lâche mon oreille !
[Bureau des enseignants]
N'as-tu pas dit que la nièce de ton parent éloigné...
était gentille ?
Oui. Elle a promis d'être gentille.
- C'est un si bel homme.
- Non. C'est le plus sexy.
- Hé.
- Elle l'a cru.
- Hé, j'ai dépensé tout mon argent de poche.
- Laisse-moi essayer.
- Je le savais.
- Pas ces filles.
- Hé, il t'en reste ?
- Non. Donne-m'en un.
[Recherche de carrière]
- Vraiment ?
- Oui, vraiment.
Mon Dieu.
- Oh non.
- Bonté divine.
- Est-ce que ça va ?
- Oh non. Ça a dû faire mal.
Bonté divine.
Hé.
Déléguée de classe.
Attention. Saluez.
- Bonjour.
Entre.
[Ko Mi Sook]
C'est une nouvelle élève qui rejoindra
votre classe à partir d'aujourd'hui.
Elle s'appelle Baek Yoon Young.
À cause d'un problème familial, elle a dû
s'absenter quelque temps de l'école.
Elle est donc un peu plus âgée que vous.
Qui se soucie de l'âge ici ?
Tant qu'on est dans la même classe, on a le même âge.
- Exact.
- C'est vrai.
D'accord. Vous pouvez vous arranger avec ça.
Non.
Kim Hae Kyung. Lee Eun Ha. Parc Yu Ri.
Vous trois. Kim-Lee Park. Vous feriez mieux de bien vous tenir.
Si je vous surprends en train de la harceler,
je m'occuperai de vous. D'accord ?
D'accord.
Bon sang. Vous êtes des "Dernière année".
Vous êtes sans espoir. Sérieusement.
Sauf toi, Mi Sook.
[Ko Mi Sook]
Tu peux prendre le siège vide là-bas.
D'accord.
Ce sera tout.
- Merci.
Viens ici.
- Allez.
- Hé.
- Je t'ai dis non.
- Sérieusement ? Allez.
- Dis moi que c'est une blague.
- Bien !
- C'est ça. J'ai gagné.
- Hé. Il est là.
- Toi.
- Ramène-le.
Silence.
Asseyez-vous. C'est très bien.
Nous avons un étudiant transféré aujourd'hui.
Présentez-vous comme vous le souhaitez.
Je m'appelle Baek Hee Sub.
Quoi ? C'est tout ?
Oui.
Faire une longue introduction...
va à l'encontre de l'esprit rock and roll.
- Bien.
- T'as vu ça ?
Je vois.
D'accord. C'est votre concept.
Vous ne pouvez pas aller contre l'esprit.
Asseyez-vous où vous voulez.
Ce sera tout.
Au revoir.
- Au revoir.
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
J'ai pensé que je devrais rester ici un peu plus longtemps.
N'es-tu pas contente de me voir ?
Tu aimes Virginia Woolf ? Je peux jeter un oeil ?
Tu connais ce livre ?
"Donnez-lui encore cent ans."
"Donnez-lui une chambre à elle..."
"et cinq cents par an."
"Laissez-la dire ce qu'elle pense..."
"Et mettez de côté la moitié de ce qu'elle met maintenant,"
"et elle écrira un meilleur livre un de ces jours."
"'Elle sera poétesse', dis-je..."
"Dans une centaine d'année."
C'était la pire chose que j'aie jamais entendue.
[Recherche de carrière]
Hé, ça fait plaisir de te voir.
[Diligence, Honnêteté, Engagement]
Waouh.
Tu dois être un guitariste incroyable.
Tu arrives à entendre ça ?
T'as mis le sélecteur sur la quatrième position.
T'as joué l'accord de mi avec un picking descendant.
Mon Dieu. T'as des doigts rapides et un bon sens du rythme.
J'ai enfin trouvé mon partenaire.
Ravi de te rencontrer.
Je m'appelle Yoo Bum Ryong.
Tu dis n'importe quoi.
Ravi de te rencontrer.
Tu ne m'as pas entendue ? J'ai dit :
"Ça fait plaisir de te voir."
Ne devrais-tu pas au moins dire quelque chose ?
C'est tellement enfantin.
Mais tu es puérille.
C'est quoi ça ?
Je me demande si elle en fait bon usage.
- Viens avec moi.
- D'accord.
Viens avec moi.
Mon Dieu. ça me dérange.
Monsieur.
Pouvez-vous m'accorder une minute? Ça ne prendra pas longtemps.
Ne fais pas comme si nous étions amis. tu veux mourir ?
Je n'ai pas beaucoup de temps. Alors écoute.
D'accord. Regarde-moi droit dans les yeux.
Et lance des regards noirs comme moi.
T'es douée. Oui.
Et puis dis ceci. "Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que c'est ?"
C'est ça. Ensuite, elles baisseront la tête. N'est-ce pas ?
À ce moment-là, tu t'accroupis
en faisant semblant de le ramasser.
Ensuite, tu te redresses en levant la tête.
Ça va provoquer un gros saignement de nez...
Hé, tu es sans espoir.
Maintenant, fais semblant de me jouer ce tour.
Vu ? J'ai baissé la tête.
Oh mon dieu. Ta tête est-elle faite de pierre ?
Alors pourquoi m'apprends-tu ça ?
Zut.
C'est mon père qui m'a appris ça.
Quand j'ai commencé l'école primaire,
il m'a dit d'utiliser cette astuce pour intimider qui que ce soit...
qui voudrait de se battre avec moi.
Lorsque j'ai obtenu mon diplôme,
mes deux parents étaient décédés.
C'est donc la seule chose que j'ai apprise.
Ça a été très utile jusqu'à présent.
Mon Dieu. Je suis en train de dire que tous
les pères voudraient enseigner des trucs comme ça.
Donc...
Je suis sûr que ton père ne voulait pas manquer ces occasions.
Il devait avoir une raison.
- Qu'est-ce que t'en sais ?
- Quoi ?
C'est un truc tellement puéril à partager pour un gamin de 19 ans.
Je n'ai pas besoin de ton truc.
Zut.
Est-ce que tu vas bien ?
- Tu saignes du nez.
- Mince.
T'as perdu la tête ?
Pouvez-vous vous taire ?
Je ne peux pas me concentrer.
Je pense que vous en avez assez fait.
Mince.
Le Prince Cinq-Secondes arrive !
Quoi ?
- Attention.
- Asseyez-vous.
Cinq.
Quatre.
- A quoi sert le compte à rebours ?
- Silence.
Tu dois profiter de ces cinq secondes autant que tu le peux.
Trois.
Deux.
Un.
Qu'est-ce que vous êtes censées faire juste après l'école ?
- On rentre à la maison.
Oui. Rentrez chez vous tout de suite.
Ne restez pas dehors après 22h.
N'allez même pas à la bibliothèque pour étudier.
Étudiez simplement à la maison.
Si vous ne pouvez pas vous concentrer, allez dormir.
Le sommeil est le meilleur remède.
N'allez pas à la colline ou à la rivière même pendant la journée.
N'y allez pas.
N'allez même pas dans des endroits sombres.
Ne faites confiance à aucun étranger.
Les pervers vous approcheront en souriant.
Ne pensez qu'à venir à l'école, rentrer à la maison et interagir
avec vos camarades de classe et vos professeurs pour l'instant.
Soyez patientes encore quelques mois
jusqu'à ce que vous ayez 20 ans.
Vous serez libres après.
- Et...
- Pouvez-vous commencer votre leçon ?
Ouvrez votre livre.
On n'a que cinq secondes avant qu'il ne commence...
à nous harceler.
C'est un prince pendant seulement cinq secondes.
"Le Prince Cinq-Secondes".
C'est son surnom.
Doit-on écouter ça avant chaque cours ?
C'est terrible.
Il y a tellement de choses qu'il nous dit de ne pas faire.
Il est donc aussi le Prince Ne-le-fait-pas.
Ne lui dis pas ça.
Mais pourquoi continues-tu d'ajouter "Prince" à ses surnoms ?
Comment ne pourrait-on pas ?
Étudiez le but derrière la création de "Yongbieocheonga".
Observez comment le livre a été utilisé.
Tâchez de comprendre les caractéristiques distinctes...
du livre...
et le style d'écriture.
D'accord. Premièrement,
parlons de la valeur de "Yongbieocheonga".
Comme je l'ai brièvement évoqué hier,
"Yongbieocheonga" est le premier poème épique...
qui a été écrit en coréen.
Comme il s'agit de l'œuvre la plus représentative de la littérature musicale,
il est également considéré comme une pièce importante de la littérature coréenne.
C'est une grande pièce littéraire pour étudier la langue...
de la fin de la dynastie Goryeo au début de la dynastie Joseon.
Il est également considéré comme une pièce précieuse pour l'étude de l'histoire...
- Bonjour.
Bonté divine. Je déteste les boomers.
Je déteste aussi les gens qui se battent.
Je vous ai souvent dit de faire profil bas.
Vous avez agi comme une combattante d'UFC lors de votre premier jour ici.
Concentrons-nous sur nos propres affaires au lieu de nous critiquer l'un l'autre.
Vous m'enlevez les mots de la bouche.
Et arrêtez de me regarder en classe.
N'allez nulle part après l'école.
Restez en classe. Je viendrai vous chercher.
- M. Yoon.
- Hé.
Tu peux y aller.
Va.
A-t-il abandonné les honorifiques avec moi ?
Merci pour tout à l'heure.
Vous avez complimenté mon devoir d'écriture.
J'ai dit que c'était bien parce que tu as fait du bon travail.
Tu n'as pas à me remercier.
J'étais un peu intimidée à l'idée de vous montrer ce que j'avais écrit cette fois.
Pensez-vous vraiment...
que je pourrais être romancière quand je serai grande ?
Bien sûr.
Cela ne prendra peut-être pas beaucoup de temps non plus.
Tu deviendras peut-être aussi une écrivaine célèbre.
Alors continue comme ça.
Est-il au courant pour elle ?
Eh bien, c'est une auteure à succès.
[Point académique]
Elle n'était pas aux toilettes.
Où est-elle allée ?
Tu l'as apporté ?
Oui.
Bien,
J'ai corrigé quelques phrases maladroites.
Et j'ai aussi corrigé certaines parties
qui ne correspondaient pas.
La correction d'écriture te prend beaucoup de temps.
Mais...
tu t'es surtout débarrassée de mes phrases.
Eh bien...
C'est bon.
Eh bien, les résultats sont meilleurs de cette façon.
C'est moi qui l'ai écrit, de toute façon.
Mais n'importe qui peut le modifier.
Tu n'es pas d'accord ?
Oui. C'est vrai.
Ne sors pas tout de suite.
Je ne le ferai pas.
Il n'est bien reçu que lorsque tu le corriges,
donc je ne peux pas vraiment me plaindre.
Mais n'importe qui...
peut le modifier.
[Stockage]
[Toujours faire attention au feu.]
C'est donc ce que tu as toujours fait.
Je n'étais pas sûre. Mais tu es la même.
Es-tu seulement capable d'écrire sans l'aide des autres ?
Je t'ai regardée faire pendant six ans.
Mais c'est choquant que tu aies eu besoin...
de quelqu'un d'autre pour terminer ton travail d'écriture.
Si tu crois vraiment que n'importe qui peut le faire,
Fais-le toi-même. Comment se fait-il que...
tu sois si effrontée après avoir
utilisé le temps de quelqu'un d'autre...
et le talent ?
Non. Tu n'es pas effrontée.
Parce que tu sais que c'est embarrassant,
tu te caches ici pour en parler.
Je ne peux pas...
garder ça secret. Pas ici, du moins.
Allons au bureau des professeurs.
Ça va, Mi Sook ?
J'ai fait ça...
parce que je le voulais.
La classe va bientôt commencer. Vite.
Allons-y, Mi Sook.
Que diable a-t-elle fait à maman ?
Pourquoi maman ne peut-elle pas lui tenir tête ?
Je suis sûre qu'il y a quelque chose entre elles.
Je ne t'ai jamais vue auparavant.
Es-tu une élève de dernière année ?
Lee Soon Ae est dans ta classe, n'est-ce pas ?
Soon Ae ? Qu'est-ce qu'il y a avec elle ?
Peux-tu...
lui remettre ça ?
Yo Bum Ryong.
Sais-tu à quel point tu as l'air suspect ?
Ne sais-tu pas que tu ne peux pas traverser les couloirs...
où se trouvent les salles de classe des filles ?
Tu trouves les règles de l'école décontractées  ?
Non monsieur. Je suis désolé.
- S'il vous plaît laissez cette diapositive.
- Suis-moi.
[Allons de l'avant]
[avec notre autonomie, notre créativité et notre intelligence.]
- Tu rentres à la maison ?
- Au revoir.
Si Ko Mi Sook a réellement volé le roman que maman a écrit,
alors ce qui s'est passé aujourd'hui a dû être le début.
Elle ne pourra pas bien dormir après ce qu'elle a fait.
[Sacrifions-nous et aimons-nous les uns les autres.]
Qu'est-ce qui lui prend si longtemps ?
Il m'a dit d'attendre ici.
Fais attention.
Quoi ?
Fais attention, Yoon Young.
Vous partez réellement ?
Le directeur nous a dit...
d'assister au rendez-vous de ce soir...
peu importe ce qui est arrivé.
Il est toujours extrême avec les choses.
Eh bien.
Il n'est ici que depuis un mois. Que sait-il ?
D'ailleurs,
pourquoi le proviseur l'adore-t-il tant alors ?
Je suis désolé d'être en retard.
Elle n'est pas là ?
Qu'est-ce qqu'il y a ?
Tu n'es pas aussi intelligente que je le pensais.
Le chantage...
ne fonctionne que sur quelqu'un
qui a peur de perdre quelque chose.
Je ne sais pas comment tu as attrapé Soon Ae...
avec des avertissements aussi boiteux, mais écoute-moi attentivement.
Les choses lâches que tu as faites...
et que tu vas faire désormais...
ne se dérouleront plus comme tu le veux.
Je les arrêterai toutes, quoi qu'il arrive.
Alors c'est toi.
Mi Sook.
Où diable est-elle ?
La nouvelle fille de la classe de dernière année.
Que fais-tu ici ? Allons-y.
Maman nous a dit de rentrer tôt.
Je dois m'arrêter quelque part. Tu peux déjà y aller.
Hé, Ko Mi Sook !
Tu penses que ma sœur vient de t'éviter ?
Je ne voulais pas écouter.
C'est juste que les vitres étaient baissées.
Je suis désolé,
mais tu ne sais pas du tout à quoi ressemble Mi Sook.
N'est-il pas normal de connaître...
ton adversaire si tu veux la combattre ?
Où vas-tu ?
Je devrais écrire un mot à ce transfert...
la prochaine fois.
Hey, je pensais que tu avais une petite amie.
Hé, ne sais-tu pas que tes sentiments peuvent toujours changer ?
Chaque fois que je vois une jolie fille,
Je veux courageusement lui donner...
une lettre d'amour.
Je pourrais aussi bien la draguer juste pour le plaisir.
Pour le plaisir ? Il ne peut même pas faire caca.
J'aurais dû lui demander son numéro de téléphone.
Mon Dieu, s'il n'y avait eu pas le professeur principal.
Attends.
Demain, j'irai la voir sans que le professeur principal ne le sache.
- Et je vais rendre ça cool.
- Abruti.
« Quel est ton numéro de téléphone ? »
C'est le 53-2355.
Quoi ? 53-2355 ?
Attends. Je connais ce numéro.
Hé, c'est le numéro du professeur principal !
Oui, ce transfert vit avec moi.
Appelle-moi si elle te manque. Je répondrai pour elle.
Rentre chez toi.
[Utilisons-les comme si c'était les nôtres.]
Qu'est ce que j'ai fait ?
Je suis contente de t'avoir trouvée.
Tu ne devais pas avoir de parapluie.
Je peux te parler avec désinvolture puisque tu es au lycée, n'est-ce pas ?
J'ai 22 ans.
Bien.
Au fait, que vouliez-vous dire
par ce que vous avez dit plus tôt ?
Que je ne sais pas du tout à quoi ressemble Mi Sook.
Tu as dit qu'elle t'avait fait chanter.
Si tu as réellement eu l'impression qu'elle te faisait chanter,
il est fort probable qu'elle ne l'ait pas fait.
Je parie que c'était comme un simple test sur toi.
Un test ?
Tu sais,
comment tester ce qui réveille un traumatisme.
Quels défauts tu pourrais avoir.
Ou si tu as des armes secrètes qu'elle pourrait trouver utiles.
Jusqu'à ce qu'elle les découvre tous,
elle n'attaque jamais la première.
Mais une fois qu'elle a compris,
c'est la fin.
Le chantage...
ne fonctionne que sur quelqu'un
qui a peur de perdre quelque chose.
Alors c'est toi.
Regarde-toi.
Quoi ?
Fais attention à toi, Yoon Young.
Tu as dit qu'elle était ta sœur,
alors est-ce que c'est bien de parler d'elle
de cette façon quand je suis une étrangère ?
Je pensais que tu étais en danger.
Lorsque vous chargez en avant vers la cible,
il est probable que vous tombiez dans un piège.
Est-ce que ça va ?
Tu aurais dû faire attention.
Bois ceci lentement,
afin que tu puisses reprendre tes esprits.
Mince. Elle me rend fou.
Ne me regarde pas comme ça.
C'est ma maison. Ce n'est pas un endroit dangereux.
J'avoue que ce n'était pas la meilleure méthode,
mais ce n'est pas grand chose.
Prenons un verre ensemble et amusons-nous.
C'est parce que je t'aime bien. Compris ?
Est-ce que Ko Mi Sook sait que vous êtes comme ça ?
Je ne suis pas sûre. Elle le sait peut-être.
Elle pourrait fermer les yeux.
Ça signifie que ce n'est pas la première fois que vous faites ça.
Ça veut dire que tu iras bien bientôt.
Aigo.
Tu as une coupure.
J'ai dit que tout irait bien.
Comment oses-tu ...
Espèce de voyou.
Est-ce que ça va ?
Viens avec moi.
Tu m'as supplié de te faire confiance, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît.
Ce n'était vraiment pas moi.
J'ai été faussement accusé.
S'il vous plaît, faites-moi confiance.
Je vous verrai à Woojung-ri.
Je vais vous dire de quoi diable je parlais.
Assurez-vous de rester en vie.
J'avais peur que vous ne veniez pas.
Non. J'avais peur que vous ne puissiez pas venir.
Je suis content de vous voir.
Écoute attentivement.
Ta vie va devenir un enfer à partir de maintenant.
Je ne vais pas détourner le regard...
de toi ne serait-ce qu'une seconde.
Si tu dois payer pour tes crimes,
quels qu'ils soient,
je m'assurerai que tu les paies tous.
Alors tu ferais mieux de reprendre ta vie en main.
Détenu 4013,
Ko Min Soo.
Qui diable êtes-vous ?
Pouvez-vous dégager vos cheveux ?
Comment saviez-vous que je serais là ?
Parce que c'était son tour.
C'était la liste des principaux suspects.
Il y avait trois personnes dont vous-même.
[Informations personnelles des suspects de l'affaire de meurtre de 1987 : Baek Hee Sub]
Le premier suspect du meurtre qui va arriver...
dans trois jours est Baek Hee Sub.
Le deuxième suspect est Yoo Bum Ryong.
[Salon de thé Bong Bong]
[Yoo Bum Ryong]
Et le 3ème suspect, qui a purgé 30 ans...
après avoir été condamné est...
Ko Min Soo.
[Ko Min Soo]
Ce sont les gens que vous avez rencontrés aujourd'hui.
[Salon de thé Bong Bong]
Qui êtes-vous ?
Pourquoi diable êtes vous venue ici ?
Traduction des sous-titres : Jaechaegi
[My Perfect Stranger - Mon parfait étranger]
Deux jours avant le premier meurtre,
l'un des suspects...
avait déjà été placé en garde à vue par la police.
Les deux suspects restants n'ont montré aucune singularité.
Juste au moment où tout semblait être couvert de brouillard,
elle est arrivée.
La première victime.
Il...
sait quelque chose.
Si elle n'est pas consciente de ce qui finira par se passer ici,
Je dois le lui faire savoir.
Puisque personne ne sait ce qui va se passer.
(Épilogue)